Nenek, makanan ini aman.
Ia memiliki semua nutrisi.
Bagaimana dengan bahan kimianya?
- Bahan kimia apa?
Bukankah mereka menambahkan
bahan pengawet agar tidak busuk?
Saat ini, kami biasa menyiapkan
tepung segar dan membuat rotis.
Kami bahkan menyiapkan
masala dan bubuk cabai di rumah.
Namun saat ini, para gadis belum
pernah mendengar tentang batu gerinda
atau lesung dan alu.
Ibuku mengambil air
dari sumur setiap hari
dan saya akan mengisi air
menggunakan pompa tangan.
Kami biasa membuat
makanan segar di atas kompor
yang baik untuk
kesehatan dan tubuh kita.
Nenek, tidak mungkin
melakukan ini dengan bayi di sana.
Kami biasa mengasuh
empat anak sekaligus
tapi tak seorang pun pernah mengeluh.
Kami bahkan tidak punya popok.
Kami akan membersihkan kotoran
mereka sepanjang hari namun tidak
ada ibu yang memberikan makanan
seperti ini kepada anak-anaknya.
Membesarkan anak adalah
tanggung jawab yang sangat besar.
Kalau tidak bisa merawat
mereka, kenapa malah punya anak?
Ada beberapa cara
untuk menghibur anak.
Nenek, sekarang ini anak-anak
tidak makan tanpa menonton layar.
Apakah menurut Anda
anak-anak akan tetap lapar
jika tidak ada telepon
genggam?  Tidak, kan?
Sampai Pari ada di sini,
dia akan makan makanan
buatan sendiri yang aku
siapkan.  Apakah saya jelas?
Ayo sayang.
Biarkan aku memberimu makan.
Ayo sayang.  Makan..
Lihat, bagaimana dia makan.
Anak yang baik.  Ayolah, Pari.
Makan dengan cepat.
Setelah itu kita akan
pergi menemui nenekmu.
Nenek, aku tahu ibu mertua
akan terus mengunjungi kita
tapi kami ingin pergi menemuinya.
Dengar, jangan
mencoba melawan Vanraj.
Jika kalian mau, kalian
bisa pergi dan menemuinya
tapi Anupama tidak
akan datang ke sini.
Anda tinggal di sini bersama kami, kan?
Dan Pari adalah anggota
termuda di keluarga.
Bayi bungsu.  Itu sebabnya, dia
mendapat begitu banyak hadiah untuknya.
Jangan khawatir.
Aku akan mengambilkan hadiah untukmu.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Ngomong-ngomong, aku melupakan sesuatu.
Dengan baik..
Buku siapa ini?
- Apakah ini untukku?
Tentu saja!
Bisakah Pari melakukan semua ini?
Ya!  Ya!  Ya!  Ya!
Saya menginginkan buku ini.  Ya!
- Saya tahu itu!
Itu sebabnya aku mendapatkannya, sayangku.
- Ya!  Melihat itu?
Ibumu tidak pernah melupakanmu.
Katakan terima kasih..
Ya!  Ibu adalah yang terbaik.
Ibuku adalah yang terbaik.  Terima kasih!
Terima kasih sayang.
Aku tidak akan pernah melupakan sayangku..
Ini dia sayang.. Bagus sekali!
Saat kami membutuhkannya, kami
meneleponnya pada jam-jam tertentu.
Sekarang kita tidak membutuhkannya,
dia bersikap seperti ini?
Bahkan jika seseorang
terserang flu, alih-alih
menelepon dokter, kami
biasa meneleponnya.
Sekarang dia mengatakan bahwa
dia bukan siapa-siapa yang ikut campur
dalam urusan keluarga kita?
- Lihat, Vanraj benar.
Sampai kapan kita akan membebani
mereka dan menerima bantuan mereka?
Atas karunia Tuhan, Vanraj
baik-baik saja sekarang.
Dia bahkan punya pekerjaan.
Dia akan menjaga kita.
Selama saya di sini, saya
akan bertemu ibu mertua.
Entah ada yang menyukainya atau tidak
Saya akan bertemu dengannya setiap hari.
Saya telah memberitahunya
bahwa kami ada di sini.
Sekarang kita akan menemuinya.
Dan ya.
Kami berencana merayakan
ulang tahun Pari besok
tapi kemudian kami mengurungkan
ide tersebut setelah melihat kondisi ayah.
Sekarang ayah meminta kami
untuk merayakan ulang tahunnya.
Jadi saya ingin merayakannya
bersama seluruh keluarga.
Kami akan mengundang ibu
mertua untuk ulang tahunnya.
Kalau dia tidak datang, Pari
tidak akan memotong kuenya.
Kami akan merayakan ulang
tahunnya bersama ibu mertua
jika tidak, kami tidak akan melakukannya.
Mama.  - Ya?  - Terima kasih
tapi begitu banyak hadiah untuk
Pari dan hanya satu buku untukku?
Sayangku.. Manisku..
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Pari yang termuda, kan?
Dan besok adalah hari ulang tahunnya.
Oleh karena itu, begitu banyak hadiah.
Tapi Anda tinggal di sini bersama kami.
Anda mendapatkan hadiah
pada Diwali, Natal, Tahun Baru
Holi dan fungsi lainnya..
Tak ketinggalan hari ulang tahunmu.
Lemari Anda penuh dengan hadiah
tapi Pari di sini hanya
untuk beberapa waktu.
Dia tidak akan bersama
kita untuk setiap acara.
Itu sebabnya ibumu memutuskan untuk
memberinya semua hadiah bersama.
Jika Anda menginginkan sesuatu, beri tahu saya.
- Ya.
Aku akan mengambilkannya untukmu.  Janji.
- TIDAK!  Aku tak ingin apapun!
Bahkan ini pun tidak!
- Anu Kecil.  - Sayang.
Anu kecil..
Anu, jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan mencoba membuatnya mengerti.
Dia masih kecil.
Setelah melihat semua ini..
Hal-hal kecil ini menunjukkan
betapa dia telah berubah.
'Kamu berbohong kepada keluargamu
dan datang ke sini untuk menemuinya?'
'Apakah kamu tidak malu?'
- Dia adalah teman saya.'
'Kau harus memutuskan
semua hubungan dengannya.'
'Belum genap tiga
bulan Samar meninggal'
'dan kamu sudah melupakan dia?'
'Jika kamu ingin bertemu
pacarmu, pergilah ke kamar hotel!'
'Hei, diam saja, oke?'
'Jika kamu bertemu dengannya lagi'
'hanya kamu yang akan bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi padanya.'
Ini dia, sayang.
Sekarang hiasi kuenya
menggunakan semua ini.
Tulis Pari di sini.
Kinjal dan Toshu
seharusnya datang tapi
mereka tiba-tiba harus
pergi ke rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Saya akan menemui mereka besok.
Ini juga hari ulang tahun Pari.
- Saya tahu itu.
Jadi aku akan memberinya
semua hadiah besok.
Saya tahu Anda sangat bahagia
karena mereka ada di sini.
Kamu sangat ingin bertemu
dengan mereka tapi Anu kamu akan
pergi ke sana bahkan setelah
apa yang Vanraj katakan padamu ..
Siapa dia yang bisa mengatakan sesuatu?
Mengapa saya harus mendengarkan dia?
Siapa dia?
Setiap kali dia marah, dia
berbicara omong kosong.
Kita seharusnya tidak memasukkannya ke dalam hati.
- Kamu benar
tapi kamu tetap pergi ke
sana meski dihina oleh Vanraj.
Saya tidak akan pergi pada
hari biasa.  Benar-benar.
Tapi besok Pari berulang tahun.
Mengapa saya tidak pergi
ke sana karena Tuan Shah?
Siapa dia?
- Kamu benar.  Dia bukan siapa-siapa
tapi jika dia berbicara
kasar kepadamu sekali lagi
Saya tidak akan mentolerirnya.
Aku sudah muak dengannya.
Anda tidak seharusnya menoleransinya.
Baik kamu maupun aku.  - Tepat.
Saya tidak akan tinggal lama di sana.
Ya.  Maksudku
Aku akan menemui Pari
dan kembali dalam sekejap.
Kali ini mereka
kembali dengan cepat.
Tapi aku bertanya-tanya kapan mereka
akan kembali jika mereka pergi kali ini.
Aku tidak tahu kapan
aku bisa bertemu Pari lagi.
Dan Kinjal menelepon dan
mendesakku untuk datang.
Dia bahkan memintaku membuatkan
kue, jadi aku melakukannya.
Saya pergi ke sana hanya
untuk anak-anak saya.
Hubungan darah sangat kuat.
Seseorang seperti Tuan Shah tidak
bisa menghancurkannya dengan mudah.
Titu..
- Aku berangkat.
Anda datang untuk mengatakan ini, kan?
Tapi kamu tidak mampu.
Kita mungkin berteman
baik dan tidak lebih
tapi kehadiranku akan
menimbulkan masalah bagimu.
Jadi saya harus pergi.
Aku benar-benar minta maaf, Titu.
Saya sangat minta maaf.
Kamu harus melalui banyak hal karena aku.
- Tidak apa-apa.
Dipukul demi teman
adalah hal biasa.
Ayah mertuamu agak terlalu kuat.
Telingaku masih berdenging.
Dimpy, aku..
- Katakan padaku?
Bolehkah aku meneleponmu beberapa kali?
Maksudku, aku akan berusaha untuk tidak menelepon
tapi jika aku sangat merindukanmu, bolehkah aku menghubungimu?
- Tentu.
Hubungi saya.
Bahkan aku akan meneleponmu.
Apakah Anda pernah datang ke Mumbai?
Saya harus pergi sekarang.
redup.
Satu selfie.
Samar, temanku pergi.
Pertama kamu pergi dan
sekarang dia telah pergi.
Saya menjadi kesepian lagi.
Saya sendirian lagi.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Titu..
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Itu cukup!
Kami memiliki banyak balon sekarang.
Kamu pasti lelah sekarang, Vanraj.
- Tidak apa-apa, Bu.
Saya sangat bahagia sehingga
saya tidak merasakan sakit apa pun.
Hari ini adalah ulang tahun
pertama cucu perempuan saya.
Saya akan mengadakan pesta besar
sehingga semua orang akan mengingatnya.
Ayah, apakah kamu
masih kesal dengan kami?
Tidak punya anak laki-laki.  TIDAK.
aku mengerti itu
kamu dan Kinjal ingin menjalani
hidup sesuai keinginanmu.
Saya mengerti Anda ingin
mengamankan masa depan Pari.
Hanya satu hal.
Jangan lupakan keluargamu, Nak.
Dan cobalah mengunjungi kami
setidaknya sekali dalam setahun.
- Ya.
Jangan langsung
datang ke pernikahan Pari.
Tidak, Nenek.  Kami akan mengunjungi
Anda setidaknya setahun sekali.
Bukan setahun sekali, tapi
empat kali dalam setahun.
Nenek, Inggris tidak dekat.
- Dalam hal itu
Anda seharusnya pergi
ke Nepal atau Sri Lanka!
Melihat itu?
Rumah menjadi hidup
setelah mereka tiba.
Bukan begitu, sayang?
Ya sayangku..
Ya Tuhan.
Cokelatnya sudah siap.
Bahkan 'Gajar ka halwa' sudah siap.
Saya harus berhati-hati
dengan kuenya.
Anu, apakah semuanya sudah siap?
- Ya, sudah siap.
Mari kita simpan ini di dalam mobil?
- Tentu..
Saya telah menyimpan makanan penutup
di dalamnya dan berhati-hati dengan kuenya.
Letakkan di kursi depan.
- Iya Bos..
Kalau tidak, itu akan hancur.
- Tentu, kami akan segera kembali.
Tuhan Krishna, ini
adalah hari yang baik.
Semoga semua orang berbahagia hari ini.
Halo orang!  Gadis ulang
tahun kami tersayang ada di sini!
Ya!  - Ya!
Datang..
munchkinku..
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padamu.
Kakak ipar, ayo klik beberapa gambar.
- Ya..
Ibu, Ayah.  Saya
telah mengundang
bos saya hari ini
dan putranya juga.
Saya pikir semua orang
bisa bertemu hari ini.
Bu, jagalah mereka baik-baik.
- Kamu jangan khawatir.
Beri tahu saya apakah Anda
menyukai putranya atau tidak.
Mengapa?  - Kabari saja.
Dan saya mengharapkan
beberapa tamu istimewa hari ini.
Itu bagus, Ayah.
Bahkan teman-temanku pun datang.
- Sangat bagus.
Ibu tidak akan bisa melakukannya.
Dia sibuk dengan
proses keluarnya ayah.
Aku mengatur pesta ulang tahun
ini karena mereka memaksaku
tetapi mereka tidak akan mampu melakukannya.
- Tidak apa-apa.
Orang tua tentu tidak ingin
merusak kebahagiaan anaknya.
Ayah.
Jangan galau.
Ini adalah hari ulang tahun Pari.
Jangan biarkan kebahagiaan
kita bertahan lama, Nak.
Saya ingin semua orang bahagia.
Itu sebabnya aku
melakukan semua ini, Ayah.
'Tidak ada yang tahu kalau
Kinjal mengundang ibu.'
'Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi setelah dia datang ke sini.'
Anda terlihat sangat
bahagia setelah sekian lama.
Benar bahwa.
Saya punya alasan untuk bahagia!
Saya akan bertemu Toshu,
Kinjal dan Pari
setelah satu bulan!
Dan bayi tumbuh sangat cepat.
Saya akan bertemu
Pari setelah satu bulan.
Dia pasti sudah dewasa.
Halo!  - Hai.
Terima kasih sudah datang..
- Hai!
Rumah ini terasa seperti rumah
sendiri setelah sekian lama ya?
Silakan datang pak..
Nishant, apa kabarmu?
Ibu, Ayah.  Dia adalah bos saya.
Ramesh Pandya dan dia
adalah putranya, Nishant.
Salam.  - Salam.
Temui orang tuaku, anakku, Toshu.
- Hai pak.  - Dia adalah istrinya.
redup!  Kemarilah sayang.
Ayo sayang..
Sayang, dia adalah bosku.
Ramesh Pandya.
Salam.  - Salam.
Dan dia adalah putranya, Nishant.  Temui Dimpy.
- Halo.
Silakan masuk..
- Silakan datang.
Datang datang..
Apakah Anda menunggu Anupama?
Saya tidak berpikir dia akan datang.
Dia tidak ingin merusak
ulang tahun Pari.
Tapi aku ingin dia datang, Kavya.
- Bahkan aku ingin dia datang.
Saya sangat merindukannya.
- Saya juga.
Anu kecil, bahkan kamu pasti sangat
bersemangat untuk bertemu dengannya, bukan?
Kami akan sampai di sana dalam lima menit.
'Sekarang kamu fokus pada keluargamu'
'dan aku akan fokus pada keluargaku!'
'Mulai sekarang'
'jangan ikut campur
dalam urusan keluargaku.'
Apa yang terjadi, Bibi?
Saya mengerti.
Saya mendengar ayah dan paman
berkata bahwa Tuan Vanraj telah
melarang Anda mengunjungi
mereka.  Oleh karena itu, Anda menepi.
Ya, Tuan Kapadia.
- 'Apakah kamu mencapainya?'
Belum.
- Artinya, Anda tidak sedang mengemudi.
Jika Anda tidak sedang mengemudi,
Anda pasti sedang berpikir.
Apakah saya benar?
Bagaimana kamu selalu tahu?
- Anu.
Aku tidak tahu kenapa tapi aku
hanya ingin kamu kembali ke rumah.
Tapi kemudian aku berpikir bahwa aku
tidak bisa menjauhkanmu dari anak itu.
'Pari ada di sini setelah satu bulan'
dan jika menyangkut
anak-anak, saya mengerti.
Bayangkan bagaimana perasaanku jika
seseorang tidak mengizinkanku bertemu
Anu kecil setelah satu bulan.  Itu
sebabnya aku membiarkanmu pergi.
Tapi aku ingin
memberitahumu satu hal lagi.
Jika Anda tidak ingin
pergi ke rumah mereka
setelah apa pun yang Vanraj
katakan padamu tempo hari
jangan pergi kesana.
Pulang saja ke rumah.
Namun jika dirasa penting
bagi anda untuk pergi kesana
maka jangan berhenti untuk siapapun.
Jangan dengarkan siapa pun dan
lakukan apa yang Anda inginkan.
Saya dengan Anda.  Jangan khawatir.
- Terima kasih.
'Saya tidak tahu apakah saya
melakukan hal yang benar'
'dengan mengirim Anu ke sana.'
'Kuharap mereka sangat
mempermalukannya di sana'
'bahwa dia tidak berpikir
untuk bertemu Shah lagi.'
'Tidak ada yang mengundangmu ke sini.'
'Saya mengundangnya,
Ayah mertua.'
'Minta dia untuk segera pergi.'
'Selamat ulang tahun untukmu..
- Selamat ulang tahun untukmu..'